# `Boilerplate` для создания встроенного приложения с использованием `React.js` на языке `typescript`

## Требования

1. `node.js` версии `20.10.0`
1. `npm` версии `10.2.3`

## Установка, настройка и сборка

### Установка

```bash
$ npm i
```

Эта команда устанавливает все необходимые пакеты для разработки и сборки встроенного приложения.

### Настройка

Необходимо отредактировать файлы `README.md` и `package.json`, которые находятся в корневой папке разрабатываемого приложения:

- в `README.md` поместить описание создаваемого приложения, особенности его сборки, настройки и использования;
- в `package.json` нужно отредактировать поля `author`, `bugs`, `description`, `homepage`, `keywords`, `name` и `version` так, чтобы они содержали актуальные значения.

### Сборка для разработки

```bash
$ npm run dev
```

Сценарий `dev` собирает модули в итоговую сборку и держит ее в памяти. Результат можно увидеть в браузере по адресу `http://ваш-ip-адрес:8080`. При изменении каких либо исходных файлов (кроме конфигурационных), запустится процесс пересборки и после его окончания страница в браузере обновится.

### Сборка для эксплуатации

```bash
$ npm run build
```
=
Сценарий `build` перед началом сборки выполняет очистку папки `build` в корне проекта от файлов предыдущей сборки, создает файлы новой сборки в папке `build`, а после окончания сборки создает архив `EAname-v.X.X.X` из файлов папки `build`, где `EAname` - название встроенного приложения, а `X.X.X` - его версия. Название и версия приложения формируются из данных файла `package.json`.

## Прочие сценарии

Помимо сценариев `dev` и `build` существуют еще сценарии `types`, `lint`, `test` и `test:watch`.

`types` запускает проверку типов. `lint` проверяет код на соответствие стилю написания кода. `test` запускает тесты, а `test:watch` запускает тесты в режиме наблюдения: при изменении файлов тесты будут перезапускаться.

## Разработка встроенного приложения

При разработке приложения код следует располагать в папке `src`. Точка входа приложения находится в файле `src/index.ts`.

Для написания и запуска тестов подключена библиотека `Jest`. Тесты следует располагать рядом с тестируемыми модулями, имя файла теста должно выглядеть как `${moduleName}.test.ts(x)`, либо в папке `src/__tests__`.
